世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追寻自由的解答
这一切都将永不停息
帽子
等等
等等 帽子
太好了 帽子
这就是海贼王死前看到的景色吗
终于...
复仇的时刻终于来临了
给我等着 臭草帽小子
终于出现了吗
未免也太慢了
请等一下
斯摩格上校
跟我来 达斯琪
是
巴基的复仇!
在处刑台上笑的男人!
处刑台上面...
那是谁啊
听说是22年前的今天吧
海贼王在这里死掉的日子
喂 上面那个人
现在马上给我从那里下来
为什么
那里是世界政府管辖下的特别处刑台
现在马上从那里下来
不用说得那么死板吧
巡警先生
如果还不下来就等着被逮捕吧 我上了
轮不到你这个小角色出场
找你很久了 路飞
好久不见了
你该不会是忘了我这张脸吧
真是太美了
好漂亮
真是绝世美女啊
她的皮肤好像非常光滑啊
我不认识像你这样的家伙啊
你是谁啊
我是绝不会忘记的
因为你是第一个打我的男人
我打你了?
当时你那猛烈的拳头
橡皮
「手枪」
好有感觉啊
你们说
这片大海最美丽的人是谁啊
当然是你了
对 就是我
这世上没有一个男人不为我的美丽而臣服
而我喜欢强大的男人
我要你成为我的男人
路飞
烦死了 我不要
你是谁啊
你还不知道吗
警察队
那边那个女人 给我老实点
我们要以伤害警长的罪名逮捕你
还有你
给我从处刑台上下来
你说要逮捕谁啊
就...就是你
你们能办到吗
长...长官 不好了 太美了
美女又怎么样 快把她抓起来
太...太美了 太耀眼了
那真是太好了
是炸弹恐怖分子啊
要直接打中她了
怎...怎么回事
喷水池滑掉了
刚才那是怎么回事
你也太危险了吧
很抱歉这么华丽
不过你那光滑的皮肤肯定没有受伤
别在意了
美丽的亚尔丽塔女士啊
亚尔丽塔?
亚尔丽塔在哪里啊
我就是啊 你这个迟钝的家伙
是这样吗
好像完全不一样啊
我是吃了恶魔果实而改变了啊
其名为
滑滑果实
无论何种攻击都会滑掉
绝不会伤到我的皮肤
遗憾的是我的美丽并没有一点改变
要说最大的改变
对 就是雀斑不见了
这...这不是关键所在啦
重获新生的我和同样为了寻找你的他联手了
究极的压轴演员终于华丽地登场了
蒙奇·D·路飞
从被你打飞的那天起
我仅仅只是凭着复仇的决心
回到了伙伴的身边
那正是一段大冒险
身体零件残缺的我
度过了一段悲欢离合又充满友情的小巴基大冒险
但是小巴基呢...
你在让我说什么呢 混蛋
什么 你叫什么来着
波基 不对 布基 不对
也不是贝西
对了 是马粪
什么马粪!?
开什么玩笑
胆子还是这么大啊 你这个大疯子
是...是小丑巴基啊
海...海贼
是巴基海贼团啊
民众们
给我华丽地留在原地别动
接下来要让你们彻底见识一下老子的恐怖
是巴基啊
现在才想起来吗
什...什么啊
好久不见了啊 橡皮人
罗罗诺亚·索隆也还好吗
好 干得好 卡巴吉
看啊
全世界我数千亿的仆人啊
接下来要华丽地开始公开处刑了
蒙奇·D·路飞
现在你可是丝毫动弹不得了
很光荣吧 草帽小子
能和海贼王死在同一个地方了
气压下降得非常反常
这么奇怪的下降方式还是第一次遇到
说起来 这风也很奇怪啊
暴风雨要来了 来这座岛上
暴风雨?
不赶快回船上就不妙了啊
相当大是吗
索隆
你们有没有看到那家伙
路飞吗
是啊 跟他走散了
而且我还有种奇怪的感觉
总觉得...
好像会发生什么不得了的事
海贼啊
海贼啊 快逃啊
是小丑巴基啊
他说什么
小丑巴基?
什么 这么说...
是...是的
除了草帽小子路飞之外
还有小丑巴基和铁棒亚尔丽塔
这些在东海臭名昭著的海贼占据了广场
居然就在我的眼皮底下?
真是群不知死活的家伙
该怎么办呢 斯摩格上校
派第一部队去海边
第二部队从街道暗中包围广场
其他人在广场的射程范围内待命
完毕
是
命令第一部队
一旦发现海贼船就立即破坏
任何自称海贼的家伙
都不准让他从这座岛上逃掉
处刑啊
处刑要开始了
小丑巴基要把草帽小子路飞处死了
路飞被处刑?
那个白痴
走吧
这个拜托了
香...香吉
要像对女士一样对待它啊
明白了吗
我们也抓紧吧
娜美 你要去哪儿啊
港口啊 还用问吗
港口?
对啊
斯摩格上校 请您来一下
情况变得有点奇怪
小...小子
他们在干什么
蒙奇·D·路飞
他怎么就快要被杀死了啊
那小子怎么会落得如此下场
我想看看海贼王死去的地方
我本以为他会和其他人不同
会是个让我在意的男人
原来只不过是如此程度而已吗
上校 要马上展开突击吗
笨蛋 别急
可是 再这样拖下去...
这里的指挥可是我
是...是
海贼要帮我们处置海贼啊
也不用我们费事 不是很好吗
听好
那个草帽小子的人头一落地
就立刻包围巴基 亚尔丽塔及其一伙
把他们一网打尽
罪人 海贼蒙奇·D·路飞
因为大胆惹火老子的罪名
处以华丽的死刑
华丽地闹吧
我还是第一次看处刑啊
是你要被处刑啊
开什么玩笑啊
你才是开什么玩笑啊
现在开始执行华丽的公开处刑
住手
不要啊
东方的天空出现了大片的积云
暴风雨要来了
而且还是超乎想象的强烈暴风雨
要是巴基和路飞他们闹起来 海军也会出动
如果逃跑的时候船被冲走了就全完了
原来如此 那可不得了
搞不好海军已经在行动了
前进梅利号有危险了
前进梅利号会落入海军手里?
娜美 别慢吞吞的了
等等啊
快到港口去
将海贼的船全部破坏掉
是
骑着利奇摩托的人那是谁
是谁啊 是谁啊 到底是谁啊
是我
这就是那个橡皮人的船吧
居然还换了艘大个的
那家伙现在应该正被巴基船长华丽地处死呢
可是...
为了预防那个绝对无法逃掉的橡皮人
万一逃掉时 把这艘船烧掉
正是我们的工作
对不起
我不会再犯了
请救救我
谁会救你啊 白痴
这就是跟我们作对的下场
我看上的男人也到此为止了吗
最后有什么话要说吗
难得有这么多人来看
算了
管你有没有话要说
反正你都是要死了
我是要成为海贼王的男人
什...
他...他说海贼王?
偏偏选在这个城镇上...
这是何等的狂妄啊
那差不多该上路了吧
臭橡皮
那个处刑
慢着
索隆 香吉
索隆
你那是什么熊样啊
开玩笑也要有个限度吧 路飞
如果是余兴节目的话 我也来掺一脚吧
总之把这些臭海贼清理掉就可以了吧
是...是海贼猎人索隆啊
香吉 索隆
你来了啊 索隆
不过来晚了一步啊
把那个处刑台
毁掉
罗罗诺亚·索隆
你们快干掉他们
我们上了
亚尔丽塔大姐
滚开 别碍事
就算是索隆也来不及了
你们的船长这就要玩完了
混账东西
只要把处刑台砍倒
听好
蒙奇·D·路飞的脑袋一落地就一举发动攻击
全队准备战斗
是
索隆
香吉
快点 赶紧的
乌索普
娜美
很重的啊
抱歉
我要死了
说...
说什么傻话
他笑了
我果然活下来了
赚到了
你相信神吗
别胡说八道了 快离开这个城镇吧
看来还会有一场骚动
行动
将海贼包围起来
来了
好厉害 好厉害
事情好像变得不得了了 好厉害
好厉害
路飞
索隆
没时间在这里兴奋了
快逃吧
不快点回到船上 就再也别想离开这座岛了
那样就去不了伟大航路了
什么 那就不好了
草帽小子一伙逃跑了
抓住他们
快追 快追
为什么会笑
他知道他会得救吗
不对
他在那一瞬间真的认为自己的人生到此结束了
他是接受并觉悟到了死亡而笑的
上校 去抓捕海贼吧
你有见过在处刑台上笑的海贼吗
怎...怎么可能
不管是多么装腔作势的大人物
在死的瞬间肯定都会面色苍白绝望而死的
可是他笑了啊
那个戴草帽的男人
跟22年前在这个城镇
在处刑台上笑的那个海贼王哥鲁德·罗杰一样
上校...
草帽小子往哪儿去了
是 正在逃向海边
第一部队呢
应该已经炸掉他们的船了吧
这个...因为突然下雨
火药都点不着 目前正在返回重整装备
你说什么
现在预备部队正在准备攻击船只
斯摩格上校
如果让他们就这样出海的话
他们就会跑到伟大航路去了
风往西吹
对他们的船而言是顺风
这一切都是偶然吗
仿佛是上天想让那个男人活下来一样
再不快点就不好了
就这样进入伟大航路吧
赌上我白猎人斯摩格 总部上校之名
绝对不会让那个男人离开这座岛
风啊 吹吧
命运的暴风雨来临了
我还活着 赚到了
得快点出发才行啊
刚刚才买的衣服都全湿了
我的大象鲔鱼没事吧
塔丝琪这家伙真是的
喂 各位
不要脱队 跟着乌索普走咯
出发咯
去伟大航路
次回 One Piece
传说开始!
目标伟大航路
海贼王!我当定了!